- не стартует при 55 Гц. При разгоне с 50 с шагом в 1 Гц и тайм степом в 400 мс уже стартует
- 90, 80, 70 запускается 40-50 Гц
- при закрытии на 40 градусов. Разгон 45-65 1 Гц шаг и 500 мс проходит успешно, график в порядке
- при 5 градусах от 40 до 65 с 1 гц и 400 мс рваный график
шаг 500 мс от 45 до 65 Гц пока во всех случаях ложится хорошо
сравнить отдельно разгонные характеристики
- при угле 60 проводился разгон при шаге 1Гц и времени 500 мс
При этом пусковой ток очень высокий, подумать как сгладить.
При разгоне 30 65 плавный спад по току, скачка нет

Нужны еще эксперименты с увеличением частотного шага

Похоже затирались некоторые данные, перепроверить!! когда использовался разгон

Обновление от 20.03.23
Срыв двигателя происходит при 73 Гц. Тогда рабочий диапазон для разгона оставляем 35-70 Гц, остается установить оптимальный режим
Провести эксперименты
- Написать о том, что экспериментально установили нижний и верхний порог по частоте, то есть при 30 Гц он еще дребезжит и ток высокий. При 35 Гц, уже рабочая

